Regardez votre patient.
Le th횄짤rapeute sert de miroir au patient
qui peut ressentir sa propre pesanteur,
son niveau 횄짤lectromagn횄짤tique.
Au niveau atomique,
c'est une vibration qui arrive comme une sensation.
Laissez cet 횄짤tat vibratoire.
Notez sans r횄짤fl횄짤chir
les vides et les pleins,
le moyen d'횄짤tablir
l 'apesanteur  et  de  respirer  dans  le  hara.  Respirez
dans  le  ventre.  Vous  pouvez  ressentir
une  chaleur.  Vous  allez  pouvoir  횄짤prouver  les  niveaux  de  la  terre  et  de  l 'air,  la
lithosph횄짢re
et  l 'atmosph횄짢re.  Concentrez -vous  sur  les  surr횄짤nales.  Concentrez
-vous  sur  la  thyro횄짱de.
La gravit횄짤 exprime l'횄짤quilibre entre le surr횄짤nalien.
et le thyro횄짱dien.
La gravit횄짤 peut stabiliser une personne
elle peut stabiliser une personne dans sa fonction
concentrez-vous sur le niveau 횄짤lectromagn횄짤tique de la personne
sachez que l'횄짤lectricit횄짤 du corps est en relation avec la thyro횄짱de
횄혻 7 ans
la thyro횄짱de est fonctionnelle
sur le plan 횄짤lectrique
le mot
est port횄짤
mais c'est pas un
mots,  finalement  c 'est  une  fr횄짤quence.  횄혝a  veut  dire  que  la  thyro횄짱de  횄짤lectrifie
le
mot.  Regardez  ce  que  vous  percevez.  Le  niveau  횄짤lectromagn횄짤tique  peut
exprimer  ou  exprimer
un  surplus  de  mentalit횄짤.  횄혝a  peut  vous  amener  trop  mental.  Concentrez -vous
maintenant  sur
le  niveau  sans  forme,  atomos,  sans
forme.  C 'est  un  niveau  de  l '횄짤nergie.
Ce travail doit se faire en dehors de votre volont횄짤.
Soyez simplement confiant et conscient.
Concentrez-vous sur la lumi횄짢re de la personne.
Regardez o횄쨔 le flux cosmique entre dans le corps
et comment finalement il s'irradie dans le corps.
La lumi횄짢re refl횄짢te l'homme dans sa fonction.
Laissez cette lumi횄짢re s'ouvrir.
Ce niveau ext횄짤rieur, ce niveau presque cosmique,
comme on dit, contient une 횄짤nergie qui transforme en m횄짧me temps,
on pourrait dire l'횄짖me et la terre, au sens de la mati횄짢re.
횄혝a veut dire que la lumi횄짢re cr횄짤e le corps 횄짤th횄짤rique par un rayonnement
qui va s'exprimer dans la formation de centres psycho-횄짤nerg횄짤tiques.
La condensation 횄짤th횄짤rique donne naissance au corps physique.
Le  corps  physique  peut  subir  une  transformation  par  le  biais  d '횄짤nergie  sp횄짤cifique.
Deux 횄짤nergies sont rarement consid횄짤r횄짤es.
Pourtant, il faut les concevoir.
C 'est  le  son,  le  son  qui  vous  traverse,  et  l 'arri횄짢re  du  son,  le
silence.
Je vais essayer de faire un son.
Le th횄짤rapeute qui con횄짠oit ces 횄짤nergies devient le miroir de l'autre.
Il faut 횄짧tre un miroir transparent.
transparent.  Soyez  transparent.  On  ne  sait  pas  횄짧tre  le  guide
dans  le  chemin  de  l 'autre.
On  peut  l 'aider  dans  sa  transformation  par  la  prise  de  conscience  de  son  plan  횄짤nerg횄짤tique
fonctionnel.  횄혝a  veut  dire  que  n 'importe  quelle  manipulation  peut
횄짧tre  une  transformation
횄짤nerg횄짤tique  pure.  C 'est  le  fait  sur  le  bon  plan.  Le  th횄짤rapeute
utilise  son  propre  corps.
sa propre conscience, pour aider l'autre 횄혻 trouver son chemin.
Constatez, en conclusion, la gravit횄짤, c'est mettre l'homme dans la Terre.
L'횄짤lectromagn횄짤tisme, c'est mettre l'homme dans son corps.
Le niveau atomique, c'est mettre l'homme dans son 횄짤nergie.
Et la lumi횄짢re, c'est mettre l'homme dans sa fonction.
Chaque fois que quelqu'un vous consulte sur un plan physique,
vous pouvez d횄짤j횄혻 faire ce travail asp횄짤cifique,
un travail un peu particulier, puisqu'il ram횄짢ne au plan cr횄짤atif.
Mais  faites  toujours  cela  en  dehors  de  votre  volont횄짤,  vous  le  regardez,  faites
횄짠a  quand  les  gens  vous  parlent,  ce  que  je  vois  de  l 'autre  c 'est  moi  ou
son  oppos횄짤,  mais  rarement  la  r횄짤alit횄짤  qui  repr횄짤sente  le  mouvement,  de  l '횄짤nergie  qui
est  toujours  en  changement,  en  mouvement,  c 'est  comme  une  m횄짤ditation.
Maintenant les th횄짤rapeutes, vous allez laisser venir 횄혻 vous 120.
volont횄짤  un  mot,  ou  un  regard,  ou  un  geste  que  vous  allez  donner  횄혻  l 'autre  en
simplicit횄짤.
Le  mot  que  peut -횄짧tre  l 'autre  a  besoin,  le
geste  que  peut -횄짧tre  il  a  besoin,  le  regard
que peut-횄짧tre il a besoin.
Laissez  venir  횄짠a  횄혻  vous -m횄짧me,  comme  une  sentence,  intuitare,  laissez
rentrer  en  soi
l'information.
et  laisser  quelque  chose  qui  est  au  del횄혻  venir  횄혻  vous  j 'appelle  횄짠a  la  sentence
cosmique